| 研报名称 | 行业 | 机构名称 |
|------|----------|--------------|
| [机械设备：中国核电站须由中方控股，韩国批准两座新反应堆](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202409161639895546_1.pdf?1726562269000.pdf) | 通用设备 | 华福证券| 
| [能源电子月报：功率半导体二季度进入环比改善区间](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202409161639897062_1.pdf?1726565007000.pdf) | 半导体 | 国信证券| 
| [建筑装饰行业点评：专项债发行迎高峰，关注低估值高股息央国企蓝筹](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202409161639897074_1.pdf?1726562373000.pdf) | 工程建设 | 天风证券| 
| [房地产行业研究：地产指标持续筑底，库存正缓慢下降](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202409161639897168_1.pdf?1726563185000.pdf) | 房地产开发 | 国金证券| 
| [新能源板块行业周报：24H1储能新增装机能量规模+64%，独立储能日均等效充放+103%](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202409161639897174_1.pdf?1726564820000.pdf) | 电池 | 海通国际| 
| [银行业周报：银行板块震荡回调，关注增量政策提振需求](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202409161639897185_1.pdf?1726568501000.pdf) | 银行 | 中国银河| 
| [电子行业2024年半年报综述：景气度稳步提升，关注自主可控进展](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202409161639897249_1.pdf?1726563486000.pdf) | 电子元件 | 华龙证券| 
| [通用设备月报：需求筑底，把握结构性机会](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202409161639897240_1.pdf?1726562871000.pdf) | 通用设备 | 西南证券| 
| [社服周观点：中秋假期文旅高景气，文旅或将逐步成为节假日旅游核心主题](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202409171639897443_1.pdf?1726532609000.pdf) | 旅游酒店 | 民生证券| 
| [铝行业周报：海外降息逐步落地，国内延续“去库+涨价”逻辑](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202409161639897268_1.pdf?1726566941000.pdf) | 有色金属 | 国海证券| 
| [通信行业周报：OpenAI o1发布，推理能力大幅增强](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202409161639897157_1.pdf?1726562972000.pdf) | 通信设备 | 国元证券| 
| [汽车行业周报：8月乘用车产销环比增长，问界M9五座版正式上市_智界R7开启预订](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202409171639898754_1.pdf?1726570608000.pdf) | 汽车零部件 | 国海证券| 
| [三个角度看金融IT潜在机遇](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202409171639897465_1.pdf?1726532925000.pdf) | 互联网服务 | 民生证券| 
| [原油周报：美国飓风限制原油供给，国际油价逐渐回升](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202409171639900292_1.pdf?1726572108000.pdf) | 石油行业 | 信达证券| 
| [非银行业周报：新“国十条”下，头部险企强者恒强](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202409171639900152_1.pdf?1726566089000.pdf) | 多元金融 | 民生证券| 
| [农林牧渔行业点评报告：9月USDA农产品报告上调全球大豆产量，下调全球玉米、小麦、水稻产量](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202409171639900447_1.pdf?1726569990000.pdf) | 农牧饲渔 | 开源证券| 
| [传媒行业周报：观平台经济如何破局获新增？](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202409171639900453_1.pdf?1726569709000.pdf) | 游戏 | 华鑫证券| 
| [电力设备行业周报：关注美国大选对新能源产业影响，美国对中国光伏再加关税](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202409171639900451_1.pdf?1726569616000.pdf) | 电池 | 华鑫证券| 
| [大炼化周报：成本端支撑偏弱，炼化及聚酯产品价格下跌](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202409171639900150_1.pdf?1726570973000.pdf) | 石油行业 | 信达证券| 
| [商贸零售：8月社零同比+2.1%，增速环比回落](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202409171639900541_1.pdf?1726573652000.pdf) | 商业百货 | 国联证券| 
| [通信：CIOE2024：聚焦AI，关注1.6T和DCI新变量](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202409171639900544_1.pdf?1726574070000.pdf) | 通信设备 | 国联证券| 
| [房地产日报：广东云浮试行“商转公”](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202409171639900560_1.pdf?1726574605000.pdf) | 房地产开发 | 华福证券| 
| [非银金融：2024年上半年公募基金保有数据点评-“蚂蚁”一骑绝尘，三方和券商份额逆势向上](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202409171639900554_1.pdf?1726574522000.pdf) | 证券 | 国信证券| 
| [消费电子系列跟踪：苹果、华为新机持续亮相，Meta9月发布会在即](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202409171639900564_1.pdf?1726574728000.pdf) | 消费电子 | 华福证券| 
| [房地产：开发投资、销售边际改善，单月国内贷款同比增长](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202409171639900563_1.pdf?1726574728000.pdf) | 房地产开发 | 华福证券| 
| [轻工制造行业定期报告：8月出口景气延续，内需关注估值修复](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202409171639900572_1.pdf?1726574244000.pdf) | 家用轻工 | 华福证券| 
| [消费电子行业研究周报：苹果AI手机及华为三折叠发布，看好硬件创新与换机周期共振带动产业链机遇](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202409171639900583_1.pdf?1726574605000.pdf) | 电子元件 | 天风证券| 
| [传媒：OpenAI o1发布，复杂推理能力大幅提升](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202409171639900538_1.pdf?1726573579000.pdf) | 文化传媒 | 国联证券| 
